Eldrie?
O adı duydum...
Eugeo.
Onunla dövüşeceğiz.
Ben ilk onunla yüzleşeceğim,
sen de benim sinyalimi bekle.
Pekala.
O zincirleri mi kullanacaksın
silah olarak?
Öyleyse ben de kılıcımla değil,
bununla savaşayım.
Sistem Komutu! Donanımı Güçlendir!
Merak etme.
Eğer bir kırbaçsa, mesafeyi
gözden kaçırmadığımız sürece...
...imkansızdır—
Uzadı mı?
Ah, yani Kutsal Nesnem, don pulu kırbacımdan gelen bir darbeyi
ilk bakışta savuşturmayı başardın, öyle mi?
Kirito!
Bu sınıf-38 zincirler...
Eugeo. Kırbacını durduracak bir yol bulacağım,
sen de ona saldır.
Tartışmanız bitti mi, mahkumlar?
Şimdi... beni
biraz olsun eğlendirmeye çalışın!
Kütüphane Bilgesi
Sistem Komutu!
Termal Element Oluştur!
Kriyojenik Element Oluştur.
Element Şekillendir, Ok Biçimi!
Element Şekillendir, Kuş Biçimi.
Termal Nesneye Karşı Koy.
Deşarj!
Deşarj.
Yoksa seni fazla mı abarttım?
İzin ver de sana biraz merhamet edeyim.
Seni hızlıca bayıltacağım.
Henüz bitmedi!
Belki de seni hafife aldığımla ilgili
söylediklerimi geri almalıyım?
Bana böyle bir yara açabildiğini düşünmek!
Teşekkürler, sanırım.
Yine de, o hareket... o dövüş stili...
Garip bir şekilde, bana tanıdık geliyor...
Öyle mi? O zaman belki daha önce Serlut tarzı bir kılıç ustasıyla
dövüşmüşsündür.
Bu mümkün değil, mahkum.
İnsan alemine bir Bütünlük Şövalyesi olarak
sadece bir ay önce çağrıldım.
Bu çağrı...
Sanki birisi sana bu insan diyarına gelmeni emretmiş gibi.
Hatırlayışı Serbest Bırak.
Leydi Alice'in sana temkinli yaklaşması boşuna değilmiş.
O saldırının bir biçimi yoktu,
ama bu yüzden beklentilerimin ötesine geçti.
Bana gizli yeteneğimi, Hafıza Salıverme'yi kullandırman da ne!
Şimdi hatırlıyorum.
O ismi en başından beri duyduğumu biliyordum.
Sen bu yıl Norlangarth Kuzey İmparatorluğu'nun
en iyi temsilci kılıç ustasıydın,
ve Dört İmparatorluk Birleşme Turnuvası'nın
galibiydin...
Eldrie Woolsburg.
Ben mi, Kuzey İmparatorluğu'nun temsilci kılıç ustası?
Eldrie Woolsburg...
Doğru.
Doğru hatırlıyorsam, her maçı
zarif kılıç yeteneklerinle tek puanla kazandın.
Ne saçmalıyorsun?
Ben Bütünlük Şövalyesi
Eldrie Sentez Otuz Bir!
Hiç duymadım! Woolsburg adını!
Ama...
Hiç duymadım!
Ben... Ben hiç duymadım.
Ben... Başrahip, Yönetici tarafından davet edildim
göklerden bu topraklara bir Bütünlük Şövalyesi olarak
inmek üzere!
Ş-Şimdi ne oldu...
Alice de bu yüzden mi anılarını kaybetti
ve kişiliği değişti?
Eldrie!
Eldrie Woolsburg!
Eugeo, başka bir şey biliyor musun?
Her şey olabilir.
Onun daha fazla anısını canlandırmalısın!
Eldrie!
Sen İmparatorluk Şövalyeleri Birliği'nin
generali Eschdor Woolsburg'un oğlusun!
Annenin adı... sanırım... Almera?
Doğru, Almera!
Al... me... ra.
An... ne.
Doğru, hatırla...
...her şeyi!
Kirito!
Siz suçlular. Otuz Bir Numaralı Şövalye'den uzak durun!
Parlak bir Bütünlük Şövalyesi'ni yoldan çıkarmakla işlediğiniz günahınız
affedilmeyecek.
Dört uzvunuzu da deldikten sonra,
sizi hücrenize geri atacağım!
Koşun!
Yol ayrımı.
Sağa dönün!
Eugeo, sağa dön!
Kirito! İleride!
Çıkmaz sokak!
Hey!
Bu taraftan!
Atla!
Ah!
Neredeyiz?
Yakalandık.
Bu arka kapıyı artık kullanamayız.
Şey, bizi kurtardığınız için teşekkürler. Şey...
Tanıştığımıza memnun oldum. Ben Eugeo.
H-Hey!
Bu da Kirito.
Teşekkürler. Bizi kurtardınız.
Şey, siz burada mı yaşıyorsunuz?
Tabii ki hayır.
Benimle gelin.
Burası şimdi Merkez Katedral'in içi mi?
Hem evet diyebilirsin.
Hem de hayır diyebilirsin.
Normal kapıyı sildiğimden,
burası katedralin içinde olsa da,
kimse giremiyor.
Benim davetim olmadan tabii.
Muazzam bir... kütüphane mi?
Evet.
Tüm tarihin kayıtları,
ve bu dünya yaratıldığından beri
göklerin altındaki her şeyin yapısal formülleri,
ayrıca her sistem komutu,
ya da sizin kutsal sanatlar dediğiniz her şey burada saklanıyor.
S-Siz tam olarak kimsiniz?
Adım Cardinal.
Bir zamanlar dünyanın düzenleyicisiydim,
şimdi ise bu yüce kütüphanenin tek kütüphanecisiyim.
Tüm tarih mi?
Evet. Hatta tanrılar Stacia ve Vecta
dünyayı yarattıklarında,
insanlık alemi ve karanlık alemi olarak
ayırdıkları yaratılış hikayesi bile burada kayıtlı.
Dilerseniz okuyabilirsiniz.
Ama önce, ikiniz de sağ ellerinizi uzatın.
İşte.
Eugeo, iyi misin?
Evet.
Isınman gerekiyor gibi duruyor.
Çok geniş değil ama o koridorun ilerisinde
bir banyo var. Hadi şimdi git.
Teşekkür ederim.
Nazik teklifinizi seve seve kabul ederim.
Ayrıca, Bayan Cardinal...
Şey, aslında...
O merdivenlerin ilerisinde tarih galerisi var.
Banyo yaptıktan sonra sana bir şeyler yediririm.
Çok teşekkür ederim!
Lütfen beni bir süre mazur görün.
Buradaki kayıtlar, ne yazık ki,
Axiom Kilisesi'nin papazı tarafından uydurulmuştu.
Yani bu dünyada tanrı falan yok, öyle mi?
Yok.
Yeraltı halkının
inandığı mitler
sadece kilisenin kendi egemenliğini sağlamlaştırmak için
yaydığı propaganda.
Tanrıların isimleri acil durumlar için
süper hesaplar olarak kaydedilmiş olsa da,
dış dünyadan hiçbir insan
bunun aracılığıyla giriş yapmadı.
Yani sen Yeraltı dünyasının bir sakini değilsin.
Dış dünyadan gelen sistem denetleyicilerine
yakın bir varlıksın!
Gerçekten de öyle. Sen de aynısın, değil mi?
Kayıtsız sakin Kirito.
Evet, doğru.
Yeraltı'nı yaratanların
adı Rath. Doğru muyum?
Gerçekten de.
Ve sen Cardinal Sistemi'sin.
Sanal dünyayı kontrol eden
otonom bir program.
Oh? Demek bunu biliyorsun?
Karşı taraftaki muadillerimle
iletişime geçtin mi?
Şey, evet.
Ama bildiğim kadarıyla, Cardinal Sistemi'nin
hiçbir zaman antropomorfik bir arayüzü olmadı.
Peki sen ne tür bir varlıksın?
Burada ne yapıyorsun?
Mümkün olduğunca kısa konuşayım.
Önce, ye.
Üzerine büyü yaptığım için,
o yaralar da yakında iyileşir.
Vay canına, şaşırmamak gerek denetleyici olmana.
Ben denetleyici değilim.
Sadece bu kütüphanedeki nesneleri manipüle edebilirim.
Oh, gerçek dünyayla iletişime geçebiliyor musun?
Aptal! Yapabilseydim, yüzyıllardır
böyle tozlu bir yerde hapsolmazdım.
Maalesef bunu yapabilecek
tek kişi pontifex.
Ö-Öyle mi?
İşte!
Az önce bu dünyada
tanrıların olmadığını söylemiştim sana.
Ama bu dünya 450 yıl kadar önce yaratıldığında,
benzer bir şey gerçekten de vardı.
Başkent Centoria henüz küçücük bir köyken, dört Tanrı vardı.
Bahse girerim onlar insanlardı,
bu dünyayı kuran Rath çalışanları, değil mi?
Aynen öyle.
Dış dünyadan dört kişi
bu topraklara indi,
ve iki çiftlikte her biri sekiz "çocuk" yetiştirdi.
Okuma yazmadan,
ekin yetiştirmeye,
hayvan beslemeye kadar...
Tabu İndeksi'nin, yani ahlaki etik kurallarının temelini oluşturacak noktaya gelene kadar.
"Orijinal Dörtlü"nün kendilerine verilen zorlu görevi muhteşem bir şekilde yerine getirme biçiminden,
insan olarak en yüksek düzeyde zekaya sahip oldukları aşikar.
Ama...
Aralarında sadece biri vardı ki,
çok zeki olmasına rağmen etik değildi.
Ve bu kişinin çocukları, sahiplenme ve hükmetme arzusu gibi bencil istekleri miras aldı.
Ve ataları olanlar da o çocuklardı.
Asillerin ve Aksiyom Kilisesi'nin yüksek din adamlarının.
Ve hepsinin üzerinde hüküm süren
tek bir kadın var, Aksiyom Kilisesi'nin pontifex'i,
ki artık aynı zamanda sistem yöneticisi.
Kendine "Yönetici" diyor,
hayal edilebilecek en kibirli isim.
O isim...
Bütünlük Şövalyesi Eldrie de o ismi söylemişti.
Sanırım "Pontifex Yönetici tarafından çağrıldım" gibi bir şey demişti.
İşte tam da ondan bahsediyordum.
Ve iğrenç olsa da, bu Yönetici benim tabiri caizse ikiz ablam.
N-Ne demek istiyorsunuz bununla?
Hikayeyi sırasıyla anlatayım.
"Orijinal Dörtlü"nün çıkış yapmasından
birkaç on yıl sonra,
iki lord ailesi arasında ilk siyasi evlilik düzenlendi,
ve o birliktelikten bir kız bebek doğdu.
Adı Quinella'ydı.
Kızım, Quinella.
Sana "kutsal sanatlar araştırması" Çağrısını bahşediyorum.
Minnetle kabul ediyorum, Baba.
Sistem Çağrısı.
Kimse fark etmez ama
kutsal kelimelerin her birinin kendi anlamı var.
"Çağrı" çağırmak demektir.
"Üret" oluşturmak demektir.
Buraya!
Sistem Çağrısı. Termal Öğe Üret.
Öğe Oluştur, Ok Şeklinde. Dosdoğru Uç.
Boşalt!
Lady Quinella, lütfen bacaklarını iyileştirin!
Pekala.
Sistem Çağrısı. Parlak Öğe Üret.
Öğe Oluştur, Sıvı Şeklinde.
O, Tanrı'nın çocuğu!
Kuşkusuz, Lady Quinella
tanrı Stacia'nın kutsal çocuğu!
Lady Quinella!
Yüzünde nazik bir gülümseme olsa da,
Quinella, sınırsız yönetme arzusunu
tamamen doyurma zamanının geldiğini biliyordu.
Yakında tanrılara dua edecek bir yerimiz olacak.
Sürekli artan kitleleri yönetmek için,
yazılı bir yasaya ihtiyacım olacak.
Öncelikle, benimkinden daha yüksek
yetki seviyesine sahip kimsenin ortaya çıkmamasını sağlamak için,
avlanmayı tabu haline getirmeliyim.
Cinayeti de öyle.
Lady Quinella, beni mi görmek istemiştiniz?
Bu kutsal bir kitap,
tanrı Stacia'nın kehanetlerinin bir derlemesi.
Adı Tabu Endeksi.
Çoğaltın, her kasaba ve köye dağıtın,
ve halkın ona uymasını sağlayın.
Evet, efendim.
Sistem Çağrısı.
Liste Aç.
Liste Oku.
Sistem Çağrısı.
Liste İncele.
Ve sonra, Quinella sonunda açtı.
Yasaklı Kapı'yı, yani.
Ya imkansız bir tesadüf eseri,
ya da belki dış dünyadan birinden
küçük bir yardımla...
Size göstereyim.
Sistem Çağrısı!
Tüm Komut Listesini İncele!
Bu da...
Evet. Bu pencerede
sistem komutlarının tüm kataloğu gösteriliyor.
Quinella'nın ilk eylemi, hayatını tamamen
geri kazandırmak ve doğal düşüşünü durdurmaktı.
Ve sonra görünüşünü eski haline getirmek.
Gençliğinin sonlarındaki o göz kamaştırıcı güzelliğini
geri kazandı.
O noktada tatmin olmuş olması gerekirdi.
Ama...
Quinella için, kendi yetkisine denk
hiç kimse var olamazdı...
Cardinal Sistemi'nin varlığına bile
tahammül edemiyordu.
Cardinal Sistemi'nin yetki düzeyini
ele geçirmeyi planlayarak,
uzun bir kutsal sanat komutu yazdı
ve okudu.
Sonuç olarak...
Cardinal Sistemi'ne atanmış temel komutu
kendi Fluctlight'ına
düzenlenemez bir davranış ilkesi olarak yazdı.
Amacı onun yetki düzeyini çalmaktı,
ama ruhunu Cardinal Sistemi ile birleştirdi.
Düzenin Muhafazası.
Bu, Cardinal Sistemi'nin temel komutu
ve varoluş nedenidir.
Aynı sistem tarafından kontrol edilen bir dünyada zaman geçirmiş biri olarak,
anlamalısın.
Siz "oyuncuların" eylemlerini
sürekli gözlemleyerek,
ve dengeyi bozan her şeyle
tespit edildiği anda, acımasızca başa çıkmak.
Quinella bilincini kaybetmiş,
ve bir tam gün uyuduktan sonra uyanmıştı.
O zamana kadar, kelimenin her anlamıyla
insan olmayı bırakmıştı.
Artık yaşlanmıyor,
su içmiyor, ekmek yemiyordu...
Tek arzusu, hükmettiği bu insan diyarını
şu anki haliyle, sonsuza dek korumaktı.
Hem hükümdar hem de süpervizörüm...
Bugün itibarıyla, Axiom Kilisesi'nin pontifex'iyim...
Ben Yönetici'yim.
Bir sonraki: Hükümdar ve Arabulucu.